Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/functions.po
Languages: zh_cn

source: Take two (non-complex) numbers as arguments and return a pair of numbers consisting of their quotient and remainder when using integer division. With mixed operand types, the rules for binary arithmetic operators apply. For integers, the result is the same as ``(a // b, a % b)``. For floating-point numbers the result is ``(q, a % b)``, where *q* is usually ``math.floor(a / b)`` but may be 1 less than that. In any case ``q * b + a % b`` is very close to *a*, if ``a % b`` is non-zero it has the same sign as *b*, and ``0 <= abs(a % b) < abs(b)``.
zh_cn: 接受两个（非复数）数字作为参数并返回由当对其使用整数除法时的商和余数组成的数字对。 在混用不同的操作数类型时，则会应用二元算术运算符的规则。 对于整数来说，结果与 ``(a // b, a % b)`` 相同。 对于浮点数来说则结果为 ``(q, a % b)``，其中 *q* 通常为 ``math.floor(a / b)`` 但可能会比它小 1。 在任何情况下 ``q * b + a % b`` 都非常接近 *a*，如果 ``a % b`` 为非零值则它将具有与 *b* 相同的正负号，并且 ``0 <= abs(a % b) < abs(b)``。

source: Return an enumerate object. *iterable* must be a sequence, an :term:`iterator`, or some other object which supports iteration. The :meth:`~iterator.__next__` method of the iterator returned by :func:`enumerate` returns a tuple containing a count (from *start* which defaults to 0) and the values obtained from iterating over *iterable*.
zh_cn: 返回一个枚举对象。*iterable* 必须是一个序列，或 :term:`iterator`，或其他支持迭代的对象。 :func:`enumerate` 返回的迭代器的 :meth:`~iterator.__next__` 方法返回一个元组，里面包含一个计数值（从 *start* 开始，默认为 0）和通过迭代 *iterable* 获得的值。

source: Equivalent to::
zh_cn: 等价于::

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A Python expression.
zh_cn: 一个 Python 表达式。

source: The global namespace (default: ``None``).
zh_cn: 全局命名空间 (默认值: ``None``)。

source: The local namespace (default: ``None``).
zh_cn: 局部命名空间 (默认值: ``None``)。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: The result of the evaluated expression.
zh_cn: 被求值表达式的求值结果。

source: raises
zh_cn: 引发

source: Syntax errors are reported as exceptions.
zh_cn: 语法错误将作为异常被报告。

source: This function executes arbitrary code. Calling it with user-supplied input may lead to security vulnerabilities.
zh_cn: 此函数可执行任意代码。 调用它时附带用户提供的输入可能导致安全弱点。

source: The *expression* argument is parsed and evaluated as a Python expression (technically speaking, a condition list) using the *globals* and *locals* dictionaries as global and local namespace. If the *globals* dictionary is present and does not contain a value for the key ``__builtins__``, a reference to the dictionary of the built-in module :mod:`builtins` is inserted under that key before *expression* is parsed. That way you can control what builtins are available to the executed code by inserting your own ``__builtins__`` dictionary into *globals* before passing it to :func:`eval`. If the *locals* dictionary is omitted it defaults to the *globals* dictionary. If both dictionaries are omitted, the expression is executed with the *globals* and *locals* in the environment where :func:`eval` is called. Note, *eval()* does not have access to the :term:`nested scopes <nested scope>` (non-locals) in the enclosing environment.
zh_cn: 表达式解析参数 *expression* 并作为 Python 表达式进行求值（从技术上说是一个条件列表），采用 *globals* 和 *locals* 字典作为全局和局部命名空间。 如果存在 *globals* 字典，并且不包含 ``__builtins__`` 键的值，则在解析 *expression* 之前会插入以该字符串为键以对内置模块 :mod:`builtins` 的字典的引用为值的项。 这样就可以在将 *globals* 传给 :func:`eval` 之前通过向其传入你自己的 ``__builtins__`` 字典来控制可供被执行代码可以使用哪些内置模块。 如果 *locals* 字典被省略则它默认为 *globals* 字典。 如果两个字典都被省略，则将使用调用 :func:`eval` 的环境中的 *globals* 和 *locals* 来执行该表达式。 注意，*eval()* 无法访问闭包环境中的 :term:`嵌套作用域 <nested scope>` (非局部变量)。

source: Example:
zh_cn: 示例:

source: This function can also be used to execute arbitrary code objects (such as those created by :func:`compile`). In this case, pass a code object instead of a string. If the code object has been compiled with ``'exec'`` as the *mode* argument, :func:`eval`\'s return value will be ``None``.
zh_cn: 该函数还可用于执行任意代码对象（比如由 :func:`compile` 创建的对象）。 这时传入的是代码对象，而非一个字符串了。如果代码对象已用参数为 *mode* 的 ``'exec'`` 进行了编译，那么 :func:`eval` 的返回值将为 ``None``。

source: Hints: dynamic execution of statements is supported by the :func:`exec` function. The :func:`globals` and :func:`locals` functions return the current global and local dictionary, respectively, which may be useful to pass around for use by :func:`eval` or :func:`exec`.
zh_cn: 提示： :func:`exec` 函数支持语句的动态执行。 :func:`globals` 和 :func:`locals` 函数分别返回当前的全局和本地字典，可供传给 :func:`eval` 或 :func:`exec` 使用。

source: If the given source is a string, then leading and trailing spaces and tabs are stripped.
zh_cn: 如果给出的源数据是个字符串，那么其前后的空格和制表符将被剔除。

source: See :func:`ast.literal_eval` for a function that can safely evaluate strings with expressions containing only literals.
zh_cn: 另外可以参阅 :func:`ast.literal_eval`，该函数可以安全执行仅包含文字的表达式字符串。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``exec`` with the code object as the argument. Code compilation events may also be raised.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``exec`` 附带代码对象作为参数。 代码编译事件也可能被引发。

source: In all cases, if the optional parts are omitted, the code is executed in the current scope. If only *globals* is provided, it must be a dictionary (and not a subclass of dictionary), which will be used for both the global and the local variables. If *globals* and *locals* are given, they are used for the global and local variables, respectively. If provided, *locals* can be any mapping object. Remember that at the module level, globals and locals are the same dictionary.
zh_cn: 在所有情况下，如果省略了可选部分，代码将在当前作用域中执行。 如果只提供了 *globals*，则它必须是一个字典（并且不能是字典的子类），它将被同时用于全局和局部变量。 如果给出了 *globals* 和 *locals*，它们将被分别用于全局和局部变量。 如果提供了 *locals*，它可以是任何映射对象。 请记住在模块层级上，globals 和 locals 是同一个字典。

source: If the *globals* dictionary does not contain a value for the key ``__builtins__``, a reference to the dictionary of the built-in module :mod:`builtins` is inserted under that key. That way you can control what builtins are available to the executed code by inserting your own ``__builtins__`` dictionary into *globals* before passing it to :func:`exec`.
zh_cn: 如果 *globals* 字典不包含 ``__builtins__`` 键值，则将为该键插入对内建 :mod:`builtins` 模块字典的引用。因此，在将执行的代码传递给 :func:`exec` 之前，可以通过将自己的 ``__builtins__`` 字典插入到 *globals* 中来控制可以使用哪些内置代码。

source: The *closure* argument specifies a closure--a tuple of cellvars. It's only valid when the *object* is a code object containing free variables. The length of the tuple must exactly match the number of free variables referenced by the code object.
zh_cn: *closure* 参数指定一个闭包 -- 即由 cellvar 组成的元组。 它仅在 *object* 是一个包含自由变量的代码对象时才可用。 该元组的长度必须与代码对象所引用的自由变量的数量完全一致。

source: The built-in functions :func:`globals` and :func:`locals` return the current global and local dictionary, respectively, which may be useful to pass around for use as the second and third argument to :func:`exec`.
zh_cn: 内置 :func:`globals` 和 :func:`locals` 函数各自返回当前的全局和本地字典，因此可以将它们传递给 :func:`exec` 的第二个和第三个实参。

source: Added the *closure* parameter.
zh_cn: 添加了 *closure* 参数。

source: Construct an iterator from those elements of *iterable* for which *function* is true. *iterable* may be either a sequence, a container which supports iteration, or an iterator. If *function* is ``None``, the identity function is assumed, that is, all elements of *iterable* that are false are removed.
zh_cn: 使用 *iterable* 中 *function* 返回真值的元素构造一个迭代器。 *iterable* 可以是一个序列，一个支持迭代的容器或者一个迭代器。 如果 *function* 为 ``None``，则会使用标识号函数，也就是说，*iterable* 中所有具有假值的元素都将被移除。

source: Note that ``filter(function, iterable)`` is equivalent to the generator expression ``(item for item in iterable if function(item))`` if function is not ``None`` and ``(item for item in iterable if item)`` if function is ``None``.
zh_cn: 请注意， ``filter(function, iterable)`` 相当于一个生成器表达式，当 function 不是 ``None`` 的时候为 ``(item for item in iterable if function(item))``；function 是 ``None`` 的时候为 ``(item for item in iterable if item)`` 。

source: See :func:`itertools.filterfalse` for the complementary function that returns elements of *iterable* for which *function* is false.
zh_cn: 请参阅 :func:`itertools.filterfalse` 来了解返回 *iterable* 中 *function* 返回假值的元素的补充函数。

source: Return a floating-point number constructed from a number or a string.
zh_cn: 返回基于一个数字或字符串构建的浮点数。

source: If the argument is a string, it should contain a decimal number, optionally preceded by a sign, and optionally embedded in whitespace. The optional sign may be ``'+'`` or ``'-'``; a ``'+'`` sign has no effect on the value produced. The argument may also be a string representing a NaN (not-a-number), or positive or negative infinity. More precisely, the input must conform to the :token:`~float:floatvalue` production rule in the following grammar, after leading and trailing whitespace characters are removed:
zh_cn: 如果该参数是一个字符串，则它应当包含一个十进制数字，前面可以选择带一个符号，也可以选择嵌入空格。 可选的符号有 ``'+'`` 或 ``'-'``；``'+'`` 符号对所产生的值没有影响。 该参数还可以是一个代表 NaN (not-a-number) 或者正负无穷大的字符串。 更确切地说，在移除前导和尾随的空格之后，输入必须为符合以下语法的 :token:`~float:floatvalue` 产生规则：

source: Case is not significant, so, for example, "inf", "Inf", "INFINITY", and "iNfINity" are all acceptable spellings for positive infinity.
zh_cn: 大小写是无影响的，因此举例来说，"inf", "Inf", "INFINITY" 和 "iNfINity" 都是正无穷可接受的拼写形式。

source: Otherwise, if the argument is an integer or a floating-point number, a floating-point number with the same value (within Python's floating-point precision) is returned. If the argument is outside the range of a Python float, an :exc:`OverflowError` will be raised.
zh_cn: 另一方面，如果参数是整数或浮点数，则返回一个具有相同值（在 Python 浮点精度范围内）的浮点数。 如果参数超出了 Python 浮点数的取值范围，则会引发 :exc:`OverflowError`。

source: For a general Python object ``x``, ``float(x)`` delegates to ``x.__float__()``. If :meth:`~object.__float__` is not defined then it falls back to :meth:`~object.__index__`.
zh_cn: 对于一个普通 Python 对象 ``x``，``float(x)`` 会委托给 ``x.__float__()``。 如果 :meth:`~object.__float__` 未定义则将回退至 :meth:`~object.__index__`。

source: If no argument is given, ``0.0`` is returned.
zh_cn: 如果没有实参，则返回 ``0.0`` 。

source: The float type is described in :ref:`typesnumeric`.
zh_cn: :ref:`typesnumeric` 描述了浮点类型。

source: Falls back to :meth:`~object.__index__` if :meth:`~object.__float__` is not defined.
zh_cn: 如果 :meth:`~object.__float__` 未定义则回退至 :meth:`~object.__index__`。

source: Convert a *value* to a "formatted" representation, as controlled by *format_spec*. The interpretation of *format_spec* will depend on the type of the *value* argument; however, there is a standard formatting syntax that is used by most built-in types: :ref:`formatspec`.
zh_cn: 将 *value* 转换为“格式化后”的形式，格式由 *format_spec* 进行控制。*format_spec* 的解释方式取决于 *value* 参数的类型；但大多数内置类型使用一种标准的格式化语法： :ref:`formatspec`。

source: The default *format_spec* is an empty string which usually gives the same effect as calling :func:`str(value) <str>`.
zh_cn: 默认的 *format_spec* 是一个空字符串，它通常给出与调用 :func:`str(value)<str>` 相同的结果。

source: A call to ``format(value, format_spec)`` is translated to ``type(value).__format__(value, format_spec)`` which bypasses the instance dictionary when searching for the value's :meth:`~object.__format__` method. A :exc:`TypeError` exception is raised if the method search reaches :mod:`object` and the *format_spec* is non-empty, or if either the *format_spec* or the return value are not strings.
zh_cn: 对 ``format(value, format_spec)`` 的调用会转写为 ``type(value).__format__(value, format_spec)``，这样在搜索值的 :meth:`~object.__format__` 方法时将绕过实例字典。 如果方法搜索到达 :mod:`object` 并且 *format_spec* 不为空，或者如果 *format_spec* 或返回值不为字符串则会引发 :exc:`TypeError` 异常。

source: ``object().__format__(format_spec)`` raises :exc:`TypeError` if *format_spec* is not an empty string.
zh_cn: 当 *format_spec* 不是空字符串时， ``object().__format__(format_spec)`` 会触发 :exc:`TypeError`。

source: Return a new :class:`frozenset` object, optionally with elements taken from *iterable*. ``frozenset`` is a built-in class. See :class:`frozenset` and :ref:`types-set` for documentation about this class.
zh_cn: 返回一个新的 :class:`frozenset` 对象，它包含可选参数 *iterable* 中的元素。 ``frozenset`` 是一个内置的类。有关此类的文档，请参阅 :class:`frozenset` 和 :ref:`types-set`。

source: For other containers see the built-in :class:`set`, :class:`list`, :class:`tuple`, and :class:`dict` classes, as well as the :mod:`collections` module.
zh_cn: 请参阅内建的 :class:`set`、:class:`list`、:class:`tuple` 和 :class:`dict` 类，以及 :mod:`collections` 模块来了解其它的容器。

source: Return the value of the named attribute of *object*. *name* must be a string. If the string is the name of one of the object's attributes, the result is the value of that attribute. For example, ``getattr(x, 'foobar')`` is equivalent to ``x.foobar``. If the named attribute does not exist, *default* is returned if provided, otherwise :exc:`AttributeError` is raised. *name* need not be a Python identifier (see :func:`setattr`).
zh_cn: *object* 中指定名称的属性的值。 *name* 必须是字符串。 如果该字符串是对象的某一属性的名称，则结果将为该属性的值。 例如，``getattr(x, 'foobar')`` 等同于 ``x.foobar``。 如果指定名称的属性不存在，则如果提供了 *default* 则返回该值，否则将引发 :exc:`AttributeError`。 *name* 不必是一个 Python 标识符 (参见 :func:`setattr`)。

source: Since :ref:`private name mangling <private-name-mangling>` happens at compilation time, one must manually mangle a private attribute's (attributes with two leading underscores) name in order to retrieve it with :func:`getattr`.
zh_cn: 由于 :ref:`私有名称混合 <private-name-mangling>` 发生在编译时，因此必须手动混合私有属性（以两个下划线打头的属性）名称以使用 :func:`getattr` 来提取它。

source: Return the dictionary implementing the current module namespace. For code within functions, this is set when the function is defined and remains the same regardless of where the function is called.
zh_cn: 返回实现当前模块命名空间的字典。对于函数内的代码，这是在定义函数时设置的，无论函数在哪里被调用都保持不变。

source: The arguments are an object and a string. The result is ``True`` if the string is the name of one of the object's attributes, ``False`` if not. (This is implemented by calling ``getattr(object, name)`` and seeing whether it raises an :exc:`AttributeError` or not.)
zh_cn: 该实参是一个对象和一个字符串。如果字符串是对象的属性之一的名称，则返回 ``True``，否则返回 ``False``。（此功能是通过调用 ``getattr(object, name)`` 看是否有 :exc:`AttributeError` 异常来实现的。）

source: Return the hash value of the object (if it has one). Hash values are integers. They are used to quickly compare dictionary keys during a dictionary lookup. Numeric values that compare equal have the same hash value (even if they are of different types, as is the case for 1 and 1.0).
zh_cn: 返回该对象的哈希值（如果它有的话）。哈希值是整数。它们在字典查找元素时用来快速比较字典的键。相同大小的数字变量有相同的哈希值（即使它们类型不同，如 1 和 1.0）。

source: For objects with custom :meth:`~object.__hash__` methods, note that :func:`hash` truncates the return value based on the bit width of the host machine.
zh_cn: 对于具有自定义 :meth:`~object.__hash__` 方法的对象，请注意 :func:`hash` 会根据宿主机的字长来截断返回值。

source: Invoke the built-in help system. (This function is intended for interactive use.) If no argument is given, the interactive help system starts on the interpreter console. If the argument is a string, then the string is looked up as the name of a module, function, class, method, keyword, or documentation topic, and a help page is printed on the console. If the argument is any other kind of object, a help page on the object is generated.
zh_cn: 启动内置的帮助系统（此函数主要在交互式中使用）。如果没有实参，解释器控制台里会启动交互式帮助系统。如果实参是一个字符串，则在模块、函数、类、方法、关键字或文档主题中搜索该字符串，并在控制台上打印帮助信息。如果实参是其他任意对象，则会生成该对象的帮助页。

source: Note that if a slash(/) appears in the parameter list of a function when invoking :func:`help`, it means that the parameters prior to the slash are positional-only. For more info, see :ref:`the FAQ entry on positional-only parameters <faq-positional-only-arguments>`.
zh_cn: 请注意，如果在调用 :func:`help` 时，目标函数的形参列表中存在斜杠（/），则意味着斜杠之前的参数只能是位置参数。详情请参阅 :ref:`有关仅限位置形参的 FAQ 条目 <faq-positional-only-arguments>`。

source: This function is added to the built-in namespace by the :mod:`site` module.
zh_cn: 该函数通过 :mod:`site` 模块加入到内置命名空间。

source: Changes to :mod:`pydoc` and :mod:`inspect` mean that the reported signatures for callables are now more comprehensive and consistent.
zh_cn: :mod:`pydoc` 和 :mod:`inspect` 的变更使得可调用对象的签名信息更加全面和一致。

source: Convert an integer number to a lowercase hexadecimal string prefixed with "0x". If *x* is not a Python :class:`int` object, it has to define an :meth:`~object.__index__` method that returns an integer. Some examples:
zh_cn: 将整数转换为带前缀 "0x" 前缀的小写十六进制数字符串。 如果 *x* 不是一个 Python :class:`int` 对象，则它必须定义返回一个整数的 :meth:`~object.__index__` 方法。 下面是一些例子:

source: If you want to convert an integer number to an uppercase or lower hexadecimal string with prefix or not, you can use either of the following ways:
zh_cn: 如果要将整数转换为大写或小写的十六进制字符串，并可选择有无“0x”前缀，则可以使用如下方法：

source: See also :func:`int` for converting a hexadecimal string to an integer using a base of 16.
zh_cn: 另请参阅 :func:`int` 将十六进制字符串转换为以 16 为基数的整数。

source: To obtain a hexadecimal string representation for a float, use the :meth:`float.hex` method.
zh_cn: 如果要获取浮点数的十六进制字符串形式，请使用 :meth:`float.hex` 方法。

source: Return the "identity" of an object. This is an integer which is guaranteed to be unique and constant for this object during its lifetime. Two objects with non-overlapping lifetimes may have the same :func:`id` value.
zh_cn: 返回对象的“标识值”。该值是一个整数，在此对象的生命周期中保证是唯一且恒定的。两个生命期不重叠的对象可能具有相同的 :func:`id` 值。

source: This is the address of the object in memory.
zh_cn: 这是对象在内存中的地址。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``builtins.id`` with argument ``id``.
zh_cn: 引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``builtins.id`` 并附带参数 ``id``。

source: If the *prompt* argument is present, it is written to standard output without a trailing newline. The function then reads a line from input, converts it to a string (stripping a trailing newline), and returns that. When EOF is read, :exc:`EOFError` is raised. Example::
zh_cn: 如果存在 *prompt* 实参，则将其写入标准输出，末尾不带换行符。接下来，该函数从输入中读取一行，将其转换为字符串（除了末尾的换行符）并返回。当读取到 EOF 时，则触发 :exc:`EOFError`。例如::

source: If the :mod:`readline` module was loaded, then :func:`input` will use it to provide elaborate line editing and history features.
zh_cn: 如果加载了 :mod:`readline` 模块，:func:`input` 将使用它来提供复杂的行编辑和历史记录功能。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``builtins.input`` with argument ``prompt`` before reading input
zh_cn: 在读取输入前引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``builtins.input`` 附带参数 ``prompt``

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``builtins.input/result`` with the result after successfully reading input.
zh_cn: 在成功读取输入之后引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``builtins.input/result`` 附带结果。

source: Return an integer object constructed from a number or a string, or return ``0`` if no arguments are given.
zh_cn: 返回从一个数字或字符串构建的整数对象，或者如果未给出参数则返回 ``0``。

source: If the argument defines :meth:`~object.__int__`, ``int(x)`` returns ``x.__int__()``. If the argument defines :meth:`~object.__index__`, it returns ``x.__index__()``. If the argument defines :meth:`~object.__trunc__`, it returns ``x.__trunc__()``. For floating-point numbers, this truncates towards zero.
zh_cn: 如果参数定义了 :meth:`~object.__int__`，``int(x)`` 将返回 ``x.__int__()``。 如果参数定义了 :meth:`~object.__index__`，它将返回 ``x.__index__()``。 如果参数定义了 :meth:`~object.__trunc__`，它将返回 ``x.__trunc__()``。 对于浮点数，这将向零方向截断。

source: If the argument is not a number or if *base* is given, then it must be a string, :class:`bytes`, or :class:`bytearray` instance representing an integer in radix *base*. Optionally, the string can be preceded by ``+`` or ``-`` (with no space in between), have leading zeros, be surrounded by whitespace, and have single underscores interspersed between digits.
zh_cn: 如果参数不是数字或者如果给定了 *base*，则它必须是表示一个以 *base* 为基数的整数的字符串、:class:`bytes` 或 :class:`bytearray` 实例。 字符串前面还可选择加上 ``+`` 或 ``-`` (中间没有空格)，带有前导的零，带有两侧的空格，以及带有数位之间的单个下划线。

source: A base-n integer string contains digits, each representing a value from 0 to n-1. The values 0--9 can be represented by any Unicode decimal digit. The values 10--35 can be represented by ``a`` to ``z`` (or ``A`` to ``Z``). The default *base* is 10. The allowed bases are 0 and 2--36. Base-2, -8, and -16 strings can be optionally prefixed with ``0b``/``0B``, ``0o``/``0O``, or ``0x``/``0X``, as with integer literals in code. For base 0, the string is interpreted in a similar way to an :ref:`integer literal in code <integers>`, in that the actual base is 2, 8, 10, or 16 as determined by the prefix. Base 0 also disallows leading zeros: ``int('010', 0)`` is not legal, while ``int('010')`` and ``int('010', 8)`` are.
zh_cn: 一个以 n 为基数的整数字符串包含多个数位，每个数位代表从 0 到 n-1 范围内的值。 0--9 的值可以用任何 Unicode 十进制数码来表示。 10--35 的值可以用 ``a`` 到 ``z`` (或 ``A`` 到 ``Z``) 来表示。 默认的 *base* 为 10。 允许的基数为 0 和 2--36。 对于基数 2, -8 和 -16 来说字符串前面还能加上可选的 ``0b``/``0B``, ``0o``/``0O`` 或 ``0x``/``0X`` 前缀，就像代码中的整数字面值那样。 对于基数 0 来说，字符串会以与 :ref:`代码中的整数字面值 <integers>` 类似的方式来解读，即实际的基数将由前缀确定为 2, 8, 10 或 16。 基数为 0 还会禁用前导的零: ``int('010', 0)`` 将是无效的，而 ``int('010')`` 和 ``int('010', 8)`` 则是有效的。

source: The integer type is described in :ref:`typesnumeric`.
zh_cn: 整数类型定义请参阅 :ref:`typesnumeric` 。

source: If *base* is not an instance of :class:`int` and the *base* object has a :meth:`base.__index__ <object.__index__>` method, that method is called to obtain an integer for the base. Previous versions used :meth:`base.__int__ <object.__int__>` instead of :meth:`base.__index__ <object.__index__>`.
zh_cn: 如果 *base* 不是 :class:`int` 的实例，但 *base* 对象有 :meth:`base.__index__ <object.__index__>` 方法，则会调用该方法来获取进制数。以前的版本使用 :meth:`base.__int__ <object.__int__>` 而不是 :meth:`base.__index__ <object.__index__>`。

source: The first parameter is now positional-only.
zh_cn: 第一个形参现在是仅限位置形参。

source: Falls back to :meth:`~object.__index__` if :meth:`~object.__int__` is not defined.
zh_cn: 如果 :meth:`~object.__int__` 未定义则回退至 :meth:`~object.__index__`。

source: The delegation to :meth:`~object.__trunc__` is deprecated.
zh_cn: 委托给 :meth:`~object.__trunc__` 的做法已被弃用。

source: :class:`int` string inputs and string representations can be limited to help avoid denial of service attacks. A :exc:`ValueError` is raised when the limit is exceeded while converting a string to an :class:`int` or when converting an :class:`int` into a string would exceed the limit. See the :ref:`integer string conversion length limitation <int_max_str_digits>` documentation.
zh_cn: :class:`int` 字符串输入和字符串表示形式可受到限制以帮助避免拒绝服务攻击。当将一个字符串转换为 :class:`int` 或者将一个 :class:`int` 转换为字符串的操作走出限制时会引发 :exc:`ValueError`。 请参阅 :ref:`整数字符串转换长度限制 <int_max_str_digits>` 文档。

source: Return ``True`` if the *object* argument is an instance of the *classinfo* argument, or of a (direct, indirect, or :term:`virtual <abstract base class>`) subclass thereof. If *object* is not an object of the given type, the function always returns ``False``. If *classinfo* is a tuple of type objects (or recursively, other such tuples) or a :ref:`types-union` of multiple types, return ``True`` if *object* is an instance of any of the types. If *classinfo* is not a type or tuple of types and such tuples, a :exc:`TypeError` exception is raised. :exc:`TypeError` may not be raised for an invalid type if an earlier check succeeds.
zh_cn: 如果 *object* 参数是 *classinfo* 参数的实例，或者是其 (直接、间接或 :term:`虚拟 <abstract base class>`) 子类的实例则返回 ``True``。 如果 *object* 不是给定类型的对象，则该函数总是返回 ``False``。 如果 *classinfo* 是由类型对象结成的元组 (或是由其他此类元组递归生成) 或者是多个类型的 :ref:`types-union`，则如果 *object* 是其中任一类型的实例时将会返回 ``True``。 如果 *classinfo* 不是一个类型或类型元组及此类元组，则会引发 :exc:`TypeError` 异常。 如果之前的检查成功执行则可以不会为无效的类型引发 :exc:`TypeError`。

source: *classinfo* can be a :ref:`types-union`.
zh_cn: *classinfo* 可以是一个 :ref:`types-union`。

source: Return ``True`` if *class* is a subclass (direct, indirect, or :term:`virtual <abstract base class>`) of *classinfo*. A class is considered a subclass of itself. *classinfo* may be a tuple of class objects (or recursively, other such tuples) or a :ref:`types-union`, in which case return ``True`` if *class* is a subclass of any entry in *classinfo*. In any other case, a :exc:`TypeError` exception is raised.
zh_cn: 如果 *class* 是 *classinfo* 的子类（直接、间接或 :term:`虚的 <abstract base class>` ），则返回 ``True``。类将视为自己的子类。*classinfo* 可为类对象的元组（或递归地，其他这样的元组）或 :ref:`types-union`，这时如果 *class* 是 *classinfo* 中任何条目的子类，则返回 ``True`` 。任何其他情况都会触发 :exc:`TypeError` 异常。
